奇跡のように
思いが全てを変えてゆくよ，きっと…
おとんのつくくらい
呢幅畫咁難畫㗎
如果畫啲簡單啲嘅就好啦
艾利安奴
小櫻呀？
我睇唔睇得㗎？
隨便啦
好靚啊
原來艾利安奴你畫畫咁叻嘎？
多謝你嘅讚賞啊
其…
其實我…
我係…
我係好…
好…
鍾意…
小英啊
有咩事啊？
好似有人望緊過嚟啊，吓？
邊個望住艾力安露你啊？
畀人望住嘅唔係我啊
係小英你至啱有人望我？
其實佢都好辛苦㗎
尋晚真係好可惜啊嗬？
可惜咩啊？
尋晚難得小郎你準備好向小英表白𠺢嘛
點知畀基佬仔突然間阻住𠻹
你打算幾時再同佢講啊？
暫時唔講喇
雖然尋晚我曾經鼓起個勇氣
一定要諗辦法同佢講
不過而家有啲事，我一定要做咗先㗎
小櫻同最重要嘅朋友
我同梅寧有約定
喺我揾到最鍾意嘅人之前
梅寧就係我嘅未婚妻
所以我…
你打算將而家嘅感受，話畀梅寧知哩？
我畀個電話佢，尋晚我話有啲事
我想當面同你傾下
梅玲佢聽到有咩反應啊？
佢問係咪唔可以喺電話講
我就話想當面同佢講，佢就話知道喇喎
原來係噉
我同梅玲講清楚，然之後…
至同佢講啊
係噉，你幾時見佢啊？
放寒假嗰陣我會返香港，嗰陣講清楚囖
我唔去等咁耐㗎，阿奎領
一聽完小郎你嘅電話
佢就即刻趕嚟呢度喇
梅連佢份人咁心急，點會等到寒假喎？
哎吔
梅瑩啊
好耐冇見喇
點解突然之間返嚟𠸏？
噉𠸏，因為有啲事囖
係咪啊，小郎？
係呢，今次返嚟會留到幾時啊？
我仲要返學㗎，所以聽日一定要走㗎喇
聽日呀？
咁快就要走嗱？
噉樣，今日呢？
今日放咗學之後，不如我哋一齊去玩吖
不過噉喎，梅鈴因為有事先返嚟𠸏
又邊度得閒吖？
你真係一啲都冇變喎，木之本同學
係噉，放咗學之後呢
我哋就喺學校門口前面見啦
真係可惜喇，我今日放咗學要去游水啊
我放咗學要學琴啊
我都唔得啊
不如噉啦，小英
你代我哋好地同梅玲傾偈吖
好啦
噉我而家同寺田老師打個招呼先啦
一陣見啦
小狼啊，我好快會返嚟㗎喇
哎吔，邊個啊？
人哋啱啱打到鬼先咁緊張
邊個打電話嚟阻住晒喎？
激氣啊
我猜小孫仲打破四億分斤啊
今日我會同梅玲一齊㗎
所以我會晏啲先返嚟啊
你幫我撳定個電飯煲掣啦，好吖
乜嗰個女仔返咗嚟咩？
不過佢聽日就要走㗎喇
所以我諗住今日唔好傾下偈囉
噉你同嗰個女仔講
我下次先至畀佢睇下我本來嗰個威風樣啦
叫佢千祈唔好畀我嚇親喎吓
你唔好唔記得幫我撳電飯煲掣啊
好對唔住啊
我係咪阻住你喺度傾電話啊？
我啱啱傾完喇
係喇，頭先喺班房度我
見到有個人好似未見過𠸏
長頭髮嗰個呢？
佢叫做李梅玲啊，以前係同我哋同班㗎
後來佢喺第一個學期尾就返咗去香港
以前佢係坐喺艾利安露你嗰個位𠺢嘛
佢係小郎嘅表妹嚟㗎
哦，原來噉𠸏
今日放咗學之後，我哋會去玩㗎
你要小心啲啊
因為天一黑就會好危險㗎喇
多謝你啊
阿傑啊
做咩啊？
咁好笑𠸏？
因為可以見返梅玲你，好開心啦
就因為噉呀？
冇錯係因為噉啊
可以見返梅玲你
我真係覺得非常…之開心啊
係啊，再次見返你哋，我都開心㗎
講起上嚟，結果最後
但係你做咗古羅卡嘅新主人喎
不過，仍然仲有怪事發生喎
嗯，冇錯係啊，我冇問題㗎
你知唔知你份人傻更更㗎？你…
你噉講係咩意思啊？
傻更更咪就係傻更更囖
因為你係噉樣𠺢嘛
聽落好似做嘢好魯莽噉喎
應該係話…
點講呢？
你打算今日就同梅寧佢講呀？
係啊，我係好清楚自己嘅感受𠸏
我唔講嘅話
就即係唔遵守同梅玲嘅約定
我同佢嘅約定一定要遵守㗎
係小郎你嘅作風啊
梅玲一定係因為你呢點
先至會鍾意小郎你嘅啫
梅鈴呀，呢度附近開咗間新嘅茶座啊
嗰度啲蔬菜水果汁真係好好味㗎，係咩？
不如去嗰度傾偈咯
都好啊
做乜嘢啊？
我感覺到古羅先生嘅氣息㗎喇
係好強嘅魔力感覺啊
咩事呢？
點解會噉樣㗎？
激氣啊
雷際招來
你唔好似吖嘛，欣老師
梅莉，小英
好痛啊
你冇事吖嘛？
冇咩事㗎
佢咁大隻，我邊係佢對手喎？
仲有好多細嘅𠻹啊
噉你打極都打唔晒囖
可惡啊，起碼要令佢哋停止活動啊
用烏茲卡唔可以全部捉晒佢哋㗎喎
如果以我嘅魔力
燦之卡又唔知道可以將時間停到幾耐呢？
幾得意啊，天氣咁凍
點解會遇到呢啲事㗎？
用嗰張卡咪得囖
嗰張？
係溜冰場收復嗰張啊
搞到大家結晒冰嗰張啦
Freeze之卡
隠藏住星之力嘅鎖匙
喺我面前顯示你真正嘅力量
契約之下，小櫻命令你立即…
解除封印
古羅所創造嘅魔法卡
扯起你哋嘅舊面目同我重生
你哋要歸順於，新主人小櫻嘅名下
仲未得㗎
雷大專案
今次都係全靠梅玲你提醒我咋
梅玲、小櫻，有冇受傷啊？
我冇事啊，好彩梅玲佢救咗我咋
千世你冇事吖嘛？
冇事
係喇，梅玲啊，你隻手點啊？
梅玲啊
點啊？
我冇乜嘢啊
冇嘢啊…
噉就好喇
今次係嗰位香港嚟嘅女仔提醒咗佢
先至會冇事咋
好似有人嚟緊啊
哎吔
結果都係飲唔到果汁啊
係啊，不過
點解頭先又會一個人都冇行過𠸏？
我哋明明搞到好似好大件事噉㗎
計我諗呢，係練到啲企鵝族嘅人做㗎
因為諗返起嚟
每逢遇到有怪事發生嘅時候
當時四周圍又係完全連一個人都冇㗎
佢噉都可以做到咩？
擁有好強大魔力嘅人就得𠸏
擁有好強大魔力嘅人？
梅玲啊
其實我都好鍾意梅玲你㗎
你點解噉講啊？
係因為啊
如果日後有咩事嘅
希望你會記得起我啦
梅鈴
你聽日搭幾點鐘機啊？
朝早十點
係呀？
聽朝我要返學，唔可以送到你機喇
第時可以再見𠺢嘛
其實日本同香港，就好似隔籬咁近㗎咋
只要想見㗎，幾時都可以見面㗎啦
你講嘅係咩事啊？
如果我揾到我最鍾意嘅人嘅話
我應承過會講畀梅莉你知㗎
你揾到嗱？
冇錯啊
係
木之本同學
係咪吖？
你…你點知㗎？
就係因為你嗌木之本同學，嗌佢做小英
喺我嘅記憶中，你嗌女仔嗌得咁親切嘅
就只有係你啲家姐同我㗎咋噃
係噉，我哋解除婚約啦
我忍唔住喇
你去邊啊？
去大導師同學度啊
我今日都冇點同佢傾過偈
都咁夜喇，仲出去？
小狼少爺
等我一陣吖，我送你去吖
唔使
梅莉
放心啦，我會坐的士去㗎喇
聽日我會直接由佢屋企去機場㗎
再見喇
小狼少爺呀，你都係由得佢啦
激死我，我真係好嬲㗎
我明明…
我明明係世界上我最鍾意小狼嘅人嚟𠺢嘛
我絕對係…
我絕對係唔會輸畀任何人㗎
點會搞成噉㗎？
不過，令我更加嬲嘅
就係而家就算搞成噉
我都冇嬲過冇住本堂好𠸏
我都好鍾意武志滿同學㗎
我知道佢係一個好好嘅女仔嚟
就算小奈鍾意咗武志滿同學
我都唔會怪佢㗎
雖然係噉樣啫
但係我啲眼淚真係忍唔住啊
我今日一定要喊晒啲眼淚出嚟為止
我以後都唔會再為小六嘅事而喊㗎
我今日要盡情噉喊，冇計啊
我對眼有冇腫到啊？
冇啊，你咪同平時一樣咁可愛
小狼
你做咩企得咁遠啊？
冇啊
我…
你係嚟送我機𠺢嘛？
係嘞，你同木之本同學講咗未㗎？
未…未啊
仲未講？
乜咁頓㗎？
嗰個木之本同學啊，你唔同佢講
佢唔會知道㗎
雖然你今次揾到個比我
更加可愛嘅木之本同學
但係啊，你唔向佢表白㗎
我絕對唔會原諒你㗎
再見喇，小狼
梅莉，放假陣我再返嚟㗎喇
梅莉
小郎少爺呀
梅莉小姐係一個好嘅女仔嚟㗎
係啊
每年寄咗封信畀我啊
我都收到佢嘅信啊
噉佢寫咗啲乜嘢啊？
佢話整濕我膝頭哥，唔好意思喎
善，噉你呢？
佢又寫咗啲乜嘢啊？
佢話我成日都傻更更
所以要多啲留意身邊嘅嘢喎
佢仲話有啲嘢係我從來都未曾發覺到㗎
佢好戥我擔心啊
最後
仲寫咗啲嘢啊
雖然我唔知道
呢堆字究竟係點讀同埋係乜嘢意思啊
但係我諗實係美好嘅事嚟啫
我真係覺得非常之開心啊
我會喺香港嘅天空之下，誠心祈求
呢個咁遲定嘅小郎
會好快向人表白同得得幸福
梅鈴
我有一個好重要嘅朋友
李小龍
もうすぐクリスマス
でね、お兄ちゃんとクリスマスプレゼントを買いに行く約束をしたんだけど
クローさんの気配？
大変、早く行かなきゃ
でもでも、お兄ちゃんと約束が…
カードキャプター、サクラ
サクラとカードとプレゼント
次回もサクラと一緒に…デリス